감사합니다.
할렐루야, 자리에 앉으십시오,
감사합니다, 예수님.
전 세계 시청자 여러분,
모두 좋은 아침입니다.
성경 말씀 디모데전서를 보시겠습니다.
1장부터 끝까지 읽을텐데
12절 말씀부터 보시겠습니다.
나를 능하게 하신 그리스도 예수
우리 주께 내가 감사함은
나를 충성되이 여겨
내게 직분을 맡기심이니
13절 말씀입니다.
내가 전에는 비방자요 박해자요 폭행자였으나
도리어 긍휼을 입은 것은 내가 믿지
아니할 때에 알지 못하고 행하였음이라
할렐루야
1절 말씀부터 보시겠습니다.
디모데 전서 1절부터 끝까지에는
여러분들이 배우실 부분이 아주 많습니다.
할렐루야!
저는 아주 용기가 꺾인 한 여성을
오는길에 보았습니다.
저는 그 여성분과 안내자분들
그리고 일하시는 분들 사이에
무슨 일이 있었는지는 모릅니다.
부인, 무슨 일 있으신가요? 라고 물었습니다.
이건 정말 난처한 상황입니다.
난처한 상황이라구요?
무슨 일인지 말씀해주세요.
제가 들어가려고 했는데..
그들이 제게 ..
알겠습니다. 하실 말씀이 아주 많아
보이시는데 제가 지금 시간이 다 되서..
아주 할 말이 많아 보였지만 시간이 없어서
제가 들을수 있는 방법이 없었습니다.
예배 후에 보도록 하겠습니다.
저를 기다려주세요.
일어난 일들이 무엇이든 잊으십시오. 예배후에
저를 기다려주십시오. 당신은 저의 손님 입니다.
그 여성분은 일어서서 가셨습니다.
그 여성은 제게
할 말이 많이 있었습니다.
저는 시간이 없었습니다.
그 부분이 오늘의 메시지 입니다.
하나님은 낙심한 종은 사용하지 못하십니다.
축복하실수 없다라고 말하지 않고 낙심한 종은
하나님이 사용하실 수 없다라고 말하겠습니다.
여러분도 낙심한 종들중 한 분에 속하십니까?
열방교회 주일 예배
하나님은 낙심한 종은 사용하실 수 없으십니다.
크리스쳔으로서 그런 태도는
반드시 극복해야 합니다.
열방교회 주일 예배
하나님은 하나님이 뜻하신 대로 행하십니다.
하나님은 낙심한 종을 사용하실 수 없습니다.
그런 태도를 반드시 극복하셔야 합니다.
많은 이런 태도가
우리를 낙심으로 이끌수 있습니다.
열방교회 주일 예배
계시록 12장 11절처럼
우리 입으로 반드시 고백해야 합니다.
왜냐하면 뿌린대로 거두기 때문입니다.
잘못된 씨앗을 심으면 잘못된 추수가 오기 마련입니다.
그래서 우리의 고백이 아주 중요합니다.
- 여러분이 말하는 것-
성경이 우리에 대해 말하는 것은
우리에 대해 말하는 것에 따른다.
옆 사람에게 말하세요.
성경이 우리에 대해 말하는 것은
우리에 대해 말하는 것에 따른다.
더 크게 말하세요.
성경이 우리에 대해 말하는 것은
우리에 대해 말하는 것에 따른다.
더 크게
성경이 우리에 대해 말하는 것은
우리에 대해 말하는 것에 따른다.
우리는 이겨내도록 만들어졌습니다.
내게 능력 주시는 자 안에서
내가 모든 것을 할 수 있느니라
여러분 스스로에 대해 말함으로써
여러분에 대해 성경이 말하는 것
여러분에 대해 성경이 말하는 것은
열방교회 주일 예배
아무리 여러분의 삶이 불안정해
보인다 해도 그 자리에 머무르십시오.
디모데 전서에서 성경은
어떻게 말하고 있는지 보시겠습니다.
바울은 디모데에게 아프거나 공격받거나 핍박 받을
때에 물러서지 말라고 주의를 주었습니다.
바울은 디모데에게 아프거나 공격받거나 핍박
받을 때 뒤로 물러서지 말라고 주의를 주었습니다.
물러서지 말라고 했습니다.
디모데에게 좋은 것은 오늘날
우리에게도 동일하게 좋은 것 입니다.
우리에게 핍박이나 위기를 직면했을 때
뒤로 물러서지 말라고 주의를 주고 있습니다.
바울은 우리가 위기를 직면할 때
물러서지 말라고 말합니다.
핍박나 어떤 것이든 우리의
영적 혜택을 위한 것임을 의미합니다.
그것은 영생으로의 우리 여정의 '미(아름다움)' 입니다.
우리가 천국에 있지 않음을 기억하십시오. 무엇인가 우리
를 반드시 한방 먹이고 찌르고 믿음을 시험할 것 입니다.
열방교회 주일 예배
그가 크게 이룬 것을 엉망으로 만들었으나
하나님께서 그를 가능하게 하셨다 라고 하십니다.
'가능하게하다'라는 의미를 찾아보면 그것은
능력과 지식의 의미와 함께 '지지하다'를 의미합니다.
하나님께서 권한을 주실 때
하나님께서 모든 것을 주십니다.
비록 여러분이 사망의 골짜기를
지난다 해도 두려워하지 않을 것 입니다.
사도 바울은 디모데에게 "포기하는 것이
어떤 것인지 잘 안다"라고 말했습니다.
아플때에도 실망이나 핍박을 마주한 순간에도
그것이 어떠한지 안다고 말했습니다.
하지만 주저앉지 않고 계속 싸웠습니다.
열방교회 주일 예배
정신을 차려서 계속 싸웠습니다.
우리 여정의 아름다움은 여러분이 나아갈 때
여러분을 한 방 먹일 어떤 것이 있습니다.
그것이 우리 여정의 미 입니다.
열방교회 주일 예배
우리 여정의 미는 우리 믿음을
시험할 어떤 것이 있을 때 입니다.
다양한 시험들은 여러분을
영적으로 승급시켰을 것 입니다.
여러분이 그 시험을 적군으로 부터의 공격으로
보기 때문에 시험에 통과하지 못한 것 입니다.
여러분은 그것들을 마땅치 않은 공격,
마땅치 않은 문제들로 봅니다.
그것들을 반기고 여러분을 앞으로
나아가게 해줄 친구로 보기보다
여러분의 상황은 여러분을
앞으로 나아가기 해줄 친구들 입니다.
여러분의 도전들은 여러분을
앞서나가게 해줄 친구들 입니다.
옆 사람에게 말하세요.
여러분의 상황이 하나님께 의지하는
감각을 만들어내도록 하십시오.
더 크게 말하세요.
여러분의 상황이 하나님께 의지하는
감각을 만들어내도록 하십시오
더 크게
여러분의 상황이 하나님께 의지하는
감각을 만들어내도록 하십시오
다시
여러분의 상황이 하나님께 의지하는
감각을 만들어내도록 하십시오
도전들이 올 때 - 아픔, 빈곤, 고난, 유혹이나
어떤 어리석어 보이는 것들일수 있는데
그리고 재빨리 여러분은 하나님을 바라보고
부르짖을수 있습니다. 그것은 승급을 위한 것이죠.
여러분의 상황이 하나님께 의지하는
감각을 만들어내도록 하십시오
즉 우리가 기도할 때 " 오 하나님, 당신
없이는 살 수 없습니다. 도와주십시오!"
하나님께서 친히
더 강력하게 드러내 보이실 것 입니다.
열방교회 주일 예배
그러나 도전이 올 때 그리고 그것이 하나님을
의존하는 감각을 만들어내지 못한다면
여러분은 무덤으로 끌려가게 될 것 입니다.
묘지로 끌려가게 될 것 입니다.
승급이 온다는 것을 어떻게 알 수 있을까요?
도전들이 올 때 그 도전이 하나님을
의지하는 감각을 만들어 냅니다.
여러분이 승급하게 될 것이라는
것을 알게되죠.
여러분의 삶이 아무리 불안정해 보인다해도
그 자리에 머무십시오.
이 고백을 여러분의 길잡이로 만드십시오.
나는 하나님의 약속 위에 서 있습니다.
나는 흔들림없이 살고 있고 흔들림없이 걷고
있고 불안정한 때에 안정된 상태에 있다.
나는 부러지지 않을 것을 선택한다.
나는 빈곤 속에서 살지 않을 것을 선택한다.
나는 절망 속에서 걷지 않을 것을 선택한다.
나는 하나님의 방식으로 걷기를 선택한다.
이 세상은 불안정 합니다.
불안정합니다.
여러분이 살고 있는 이 세상은 불안정
합니다.
그래서 성경은 " 이 세상에서 환란이
있을 것이니" 라고 말하는 것 입니다.
주님께서는 세상은 불안정하다는
것을 아셨기 때문입니다.
우리는 불안정한 세상에 있습니다.
불안정한 세상에 있습니다.
이 세상은 나의 집이 아니라네
나는 단지 지나가는 중이라네
내 보물들은
파란 곳 어딘가 넘어에 있다네
천사들이 하늘의 열린 문에서 내게 오라 손짓하네
이 세상에서 더 이상 마음이 편할 수 없네
이 세상은 나의 집이 아니라네
단지 지나가고 있을뿐
나의 보물들은
파란 곳 어딘가 넘어에 있다네
천사들이 하늘의 열린 문에서 내게 오라 손짓하네
이 세상에서 더 이상 마음이 편할 수 없네
열방교회 주일 예배
우리는 불안정한 세상에 있습니다.
여러분의 상황이 하나님을 떠오르게 할 때
승급이 오고 있다는 것을 아십시오.
옆 사람에게 말하세요.
여러분의 상황이 하나님을 떠오르게 할 때
승급이 오고 있다는 것을 아십시오.
이것이 제가 말씀드리는 "우리의 상황이 우리의
영적 혜택을 위한 것이다" 의 의미 입니다.
우리의 상황이 하나님을 의지하는 감각을 만들어 냅니다.
그런 상황은 여러분을 파괴하기 위함이 아닌 여러분을
향상시키기 위함입니다. - 하나님과 여러분의 관계
우리의 상황이 하나님을 떠오르게 합니다.
열방교회 주일 예배
이 고백을 오늘부터 여러분의 기준으로 만드십시오.
"나는 하나님의 악속 위에 서 있다.
나는 안정감있게 살아가고 안정감있게 걸어가고
불안정한 시기에도 안정된 상태에 있다.
감사합니다.
자리에 앉으십시오.
저는 불안정한 세상 속에서 안정감있게 살아갑니다.
저는 안정감 있게 걸어갑니다.
저는 부러짐을 거부합니다.
빈곤해지길 거부합니다.
저는 좌절감 속에서 걸어가길 거부합니다.
주변에 많은 좌절들이 있지만
좌절감 속에 걸어가길 거부합니다.
메시지 : 하나님은 낙심한 종을
사용하실 수 없습니다.
열방교회 주일 예배
여러분은 거부할 수 있습니다.
예수 이름이 여러분에게 주어졌습니다.
" 보라 내가 너희에게 전갈과 뱀을 밟을 힘을 주었나니"
주님께서 여러분에게
듣는 마음을 주시길 기도합니다.
아멘!
상황이 올 때 아픔, 질병, 유혹과 상관없이
근거 없는 비난이나 여러분에게 닥치는 어떤 것이든
여러분은 여러분이 크리스쳔이라는 것을 아십니다.
우리의 믿음의 완성자이신 하나님을 바라볼 때 입니다.
그러면 하나님께서
친히 더 강력하게 나타내실 것 입니다.
이 메시지를 취하십시오.
자리에 앉으십시오.
여러분이 믿는 자라면 여러분이
상황을 적으로 보는 것을 그만두십시오.
여러분의 상황이 하나님을 의지하는
감각을 만들어내게 하십시오.
기도할 때 " 오 주님 하나님 없이는 살 수 없습니다 "
하나님께서 친히 강력하게 나타내실 것 입니다.
감사합니다.
제겐 주님이 더욱 더 필요합니다.
더욱 주님이 날마다 제게 필요합니다.
저것이 크리스쳔의 상황 중 음성입니다.
저것이 믿는자의 상황 속에
음성입니다. 저 음성을 들어보세요.
저는 주님이 더욱 더 필요합니다.
더욱 주님이 날마다 제게 필요합니다.
한 송이 꽃이 비를 필요로 하듯이
한 마리의 새가 바람을 필요로 하듯이
날마다 더욱 저는 주님이 필요합니다.
우리의 상황은 우리의 적군이기 보다
우리의 친구 그 이상입니다.
옆 사람에게 말하세요.
우리의 상황은 우리의 적군이기 보다
우리의 친구 그 이상입니다.
나의 상황은 나의 적군이기 보다
나의 친구 그 이상입니다.
나의 상황은 우리의 적군이기 보다
우리 친구 그 이상 입니다.
열방교회 주일 예배